# Lluvia de ideas

A continuación, te escribo una lluvia de ideas para crear un chatbot. Quisiera me ayudaras a organizarlas y completarlas. Deberías agruparlas por categorías, para saber cuáles se refieren a consideraciones técnicas, cuáles a reglas de negocio y cualquier otra consideración que estimes necesaria:

1. Se puede acceder a través de telegram.
2. El usuario entra al chatbot y tiene un mensaje de bienvenida que describe brevemente lo que hace.
3. Comienza la conversación. Si es la primera vez que el usuario se conecta, se crea una cuenta en una base de datos que podría ser en supabase.
4. El chatbot utiliza un LLM para simular un chef de cocina y nutricionista que genera un menú para la semana personalizado para el usuario.
5. La conversación comienza por el chatbot haciendo preguntas al usuario para conocerlo y obtener información sobre sus hábitos alimenticios, su objetivo, restricciones, etc. Este tipo de detalles los definiremos a nivel del prompt pero más adelante. 
6. La primera vez que el usuario se conecta, se hacen las preguntas pertinentes al usuario y las respuestas se guardan en la base de datos como el contexto asociado al usuario.
7. En las conexiones siguientes, se recupera el contexto del usuario de la base de datos, se le recuerda al usuario y luego de que este confirma, se genera un menú para la semana.
8. Otras opciones pueden ser: Pedir recetas, pedir lista de compras en función del menú semanal.
9. El último menú generado se guarda en la base de datos para no repetir platos una semana sobre la otra.
10. El usuario puede solicitar cambiar platos del menú.
11. Hay una opción de poder descargar el menú en un archivo Google Sheets y enviarlo por correo. En este caso, se deberá pedir al usuario que suministre su correo.
10. Condiciones de seguridad y suscripción: 
- El usuario puede probar el chatbot gratis durante 3 sesiones. 
- Para las siguientes sesiones, el usuario deberá tener una suscripción. 
- Tendremos un flag en la base de datos que va a indicarnos si el usuario tiene o no una suscripción.
- Podemos tener suscripciones mensuales o anuales.
- Verifica las condiciones que te doy y completa con todo lo que sea necesario con la finalidad de garantizar la seguridad y el acceso solo a suscriptores.
